V1
intro:
C’est le matin, de la lumière orangée passe à travers vos rideaux de toile fine et brunie par le temps. Ils sont si anciens que vous ne vous souvenez plus de leur couleur originale… gris ? Marron peut-être… De toute façon vous n’en avez que faire, c’est la dernière fois que vous aurez l'occasion de les voir. Aujourd’hui vous partez.
« Cette vie n’est pas faite pour moi» vous vous dites en regardant la tâche de moisie au-dessus de votre lit qui ressemble vaguement à un visage. Vous préparez rapidement vos affaires et ramassez quelque provision de celle qui ne semble pas encore létale (un morceau de pain sec) et une dague à la lame bleutée .
Depuis le retour des monstres, vampires et autre hamster tueur, la famine s’est abattue sur le royaume. Vous ne savez pas à quoi vous attendre mais vous n’avez pas le choix, vous allez mourir de faim si vous ne tentez rien.

De plus, le roi rongé par la maladie, sans successeur, met le pays entier dans une position délicate. Il a fait distribuer dans tout le royaume des invitations à une sorte de spectacle lors duquel il choisira la personne qui le remplacera.
« Qui sait » vous vous êtes dit en la lisant «Je n’ai absolument rien à faire, rien à manger et aucun background ! C’est presque comme si la personne qui m'avait écrit avait eu la flemme d’en créer et qu'elle devait trouver une raison afin de commencer une aventure le plus vite possible sans raison particulière pour ne pas perdre l’intérêt des lecteurs. Je devrais y aller ! ».
Vous êtes face à votre demeure… Enfin... vôtre cabane, l'aventure commence ! Que faites-vous?
    1-Vous partez directement en direction du château
    2-Vous brûlez votre maison avant de partir vers le château
    3-Vous dites au revoir à la moisissure visage avant de partir vers le château

Scénario 1:
Vous partez de chez avec une déterminations qui vous ressemble pas 

Scénario 2:
Quelle badassité mais faudrait peut-être savoir doser à un moment, mais vous continué vers
le château
Scénario 3:
Très étrange comme façons de dire aurevoire mais soite vous repartez en direction du château   
Très étrange mais soite. Vous rentrez chez vous, vous approchez de la moisissure et  lui murmurez “Au revoir vieil ami! ” .Vous montez sur votre lit et approchez votre bouche de la tache étrange pour déposer un baiser sur ce qui pourrait être assimilé à sa joue. Vous vous sentez un peu idiot et un gout étrange en vahi votre bouche.
C’est à ce moment que vous remarquez une petite goutte de liquide noir se former au millieu de la tache… et frapper le sol en faisant un petit “splatch”. 
La petite goutte se met à bouillonner en grossissant et changeant de couleur, une fumée verte se degage de la drole de mixture.Vous restez boucheber face a la scene irrealiste qui se déroule davant vos yeux. Le tout se calme au bout de quelques secondes ne laissant derrière que de la fumée et une petite boule de poil blanche. “Un hamster ! “ vous dites en essayant d’attraper votre dague mais vos mains tremblantes et pleines de sueur  ne font que glisser sur la poignée. Le hamster se retourne calmement.. vous regarde 
Lancer de dé de chance:
lancer réussi : Mapa? Mapa !!’ dit-il en se rapprochant de vous . Vous essayez de vous enfuire mais vous glissez sur la sueur qui a couler de vos main sur le sol et vous regardez, impuissant le hamster grimper sur votre jambe avec ses petites pattes et attraper la dague dans sa bouche .Il la dépose délicatement dans votre main avant de venir vous près de votre visage et se se frotter à votre joue en répétant “Mapa”. Vous vous dite qu’il ne semble pas dangereux et que vous pourrez le manger sur la route en cas de problème
Votre mère vous avait pourtant dit de ne pas embrasser n'importe qui sous peine d'attraper un bébé. vous n'auriez jamais pu savoir que cela fonctionnait avec les non humains.Il semblerait que vous ayez trouvé un compagnon de route,vous n’avez pas vraiment le choix, il est rentré dans votre poche et ne veux plus en sortir.
 Un bébé hamster tueur à rejoint votre équipe.Il vous aidera en cas de problème et se battra à vos côtés comme une sorte de… monstre de poche… 
il vous apprend à vous battre et vous apporte le courage qu’il vous manquait avant de commencer l’aventure  (+2 force +1 charisme)
Vous prenez la route en direction du château ()
……………………………………….

lancer raté : et vous saute au visage. Il essaye de vous manger les yeux ! Vous ne vous êtes jamais battu auparavant mais vous réussissez à l’attraper et le jeter au sol 
Que faites-vous?
    1-Vous essayez de lui faire peur en utilisant votre charisme
    2-Vous lui sautez dessu avec votre dague
    3-Vous lui tendez un piège

…………………………
 Version 0          
                   
                   
Intro: Vous êtes le roi et héros de l'histoire, la personne la plus forte, la plus charismatique et intelligente du royaume.
    Charisme: Max,
    Force: Max,
    Intelligence : Max
Tout le monde vous aime et vous respecte(c’est ce que votre conseiller vous à dit)
….
vous vous rendez compte que vous n'êtes peut être pas si bon ..
    Charisme: 0,
    Force: 0,
    Intelligence : 0
…………………………
